




                         INSTRUCCIONES: 


                               * Usted debe pensar en un Animal.
                              
                               * La adivinadora preguntará por caracteristica
                                 del animal que tiene usted en mente.
                              
                               * Se debe responder "Si" en caso de que sea correcta.

                               * En caso contrario, se debe responder "No".





                         (Precione Enter para continuar)  